Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Report.
प्रतिवेदन।
Did you catch him?
क्या तुमने उसे पकड़ लिया?
Not yet.
अभी तक नहीं।
We cleared the scene.
हमने घटनास्थल को साफ़ कर दिया।
There were five people in the car.
कार में पांच लोग थे।
Four escaped.
चार लोग बच गए।
One was injured.
एक घायल हो गया.
What about Zhao Jiaqi?
झाओ जियाकी के बारे में क्या?
I'm asking you.
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
Where is he?
कहाँ है वह?
Injured.
घायल।
Missing.
गुम।
An injured man
एक घायल आदमी
actually
वास्तव में
managed to slip away from you.
आपसे दूर जाने में कामयाब हो गया।
We've set up a net at the hospital.
हमने अस्पताल में एक जाल स्थापित किया है।
He can't get away.
वह भाग नहीं सकता.
The engineers are a minor issue.
इंजीनियर एक छोटी सी समस्या है।
Catching Zhao Jiaqi
झाओ जियाकी को पकड़ना
is the top priority.
सर्वोच्च प्राथमिकता है।
I wanted to use him as bait.
मैं उसे चारे के रूप में इस्तेमाल करना चाहता था।
To catch a big fish.
एक बड़ी मछली पकड़ने के लिए.
A big fish.
एक बड़ी मछली.
I think he's the big fish.
मुझे लगता है कि वह बड़ी मछली है।
In my opinion,
मेरी राय में,
he's at best a big shrimp.
वह सबसे बड़ा झींगा है।
So full of himself.
वह अपने आप में इतना मस्त है।
In our line of work,
हमारे काम के क्षेत्र में,
the worst mistake is assuming.
सबसे बुरी गलती है अनुमान लगाना।
You have three days.
आपके पास तीन दिन हैं.
Dead or alive,
जिंदा या मुर्दा,
you must find Feilong.
तुम्हें फेइलोंग को ढूंढना होगा।
Yes.
हाँ।
Boss Zhao
बॉस झाओ
The situation in Nanjing is getting worse.
नानजिंग में स्थिति बदतर होती जा रही है।
Everyone says the Communist forces are about to cross the river.
हर कोई कहता है कि कम्युनिस्ट ताकतें नदी पार करने वाली हैं।
What are your plans?
आपकी क्या योजनाएँ हैं?
No matter who wins or loses,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि कौन जीतता है या हारता है,
whether it's the Communists in power
चाहे सत्ता में कम्युनिस्ट हों
or the Nationalists in charge,
या प्रभारी राष्ट्रवादी,
business is business.
व्यापार तो व्यापार है.
It still needs to go on.
इसे अभी भी जारी रखने की जरूरत है।
I think
मुझे लगता है
we should keep the factory running.
हमें कारखाना चालू रखना चाहिए।
Boss Zhao,
बॉस झाओ,
Instead of
के बजाय
waiting in such a dangerous situation,
ऐसी खतरनाक स्थिति में प्रतीक्षा करते हुए,
it's better to sell the factory early.
बेहतर होगा कि फैक्ट्री को जल्दी बेच दिया जाए।
Find a more comfortable place
अधिक आरामदायक स्थान खोजें
and live a peaceful life.
और शांतिपूर्ण जीवन जियें.
Comfort?
आराम?
Where can you find comfort now?
अब आपको आराम कहां मिलेगा?
Only a new future
केवल एक नया भविष्य
can bring comfort and peace.
आराम और शांति ला सकता है.
Is there still a future?
क्या अभी भी कोई भविष्य है?
Lao Hu
लाओ हू
Heading south this time,
इस बार दक्षिण की ओर बढ़ते हुए,
where are you planning to go?
आप कहां जाने की योजना बना रहे हैं?
Where to?
कहाँ जाना है?
I don't want to go anywhere.
मैं कहीं नहीं जाना चाहता.
I'm staying right here.
मैं यहीं रहूँगा.
What can anyone do to me?
कोई मेरा क्या कर सकता है?
At a time like this,
ऐसे समय में,
why bother pretending?
दिखावा करने में क्या हर्ज है?
I have a brother in Taiwan, China.
मेरा एक भाई ताइवान, चीन में रहता है।
His business is huge.
उसका कारोबार बहुत बड़ा है.
Want to go?
जाना चाहता हूँ?
Or to the US?
या अमेरिका को?
Taiwan, China is too small.
ताइवान, चीन बहुत छोटा है।
For people like us,
हमारे जैसे लोगों के लिए,
what could we even do there?
हम वहां क्या कर सकते थे?
If I were you,
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
I'd go to Taiwan, China.
मैं ताइवान, चीन जाऊंगा।
Why?
क्यों?
All those antiques and paintings you swindled and plundered—
वे सभी प्राचीन वस्तुएँ और पेंटिंग जिन्हें आपने ठगा और लूटा—
do you think Americans would appreciate them?
क्या आपको लगता है कि अमेरिकी उनकी सराहना करेंगे?
Could you even trade them for dollars?
क्या आप उन्हें डॉलर के बदले भी बेच सकते हैं?
Mingyu,
मिंग्यु,
what are you getting at?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
I've always treated you like a brother.
मैंने हमेशा तुम्हारे साथ भाई जैसा व्यवहार किया है।
There's something behind your words.
आपके शब्दों के पीछे कुछ है.
You have the nerve to talk about brotherhood.
आपमें भाईचारे की बात करने का साहस है।
Is a brother someone you cheat?
क्या आपका भाई ऐसा है जिसे आप धोखा देते हैं?
Mingyu.
मिंग्यु.
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
Huh?
हुह?
How have I wronged you?
मैंने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है?
Tell me.
मुझे बताओ।
These past two years,
पिछले दो वर्षों में,
how many cigarettes have you smuggled?
आपने कितनी सिगरेटों की तस्करी की है?
How much explosives have you sold?
आपने कितने विस्फोटक बेचे हैं?
Have you counted it all up?
क्या आपने सब कुछ गिन लिया है?
If the Inspection Office comes asking,
यदि निरीक्षण कार्यालय पूछने आए,
will you still keep your head?
क्या तुम अब भी अपना सिर रखोगे?
Have you thought about that?
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
Mingyu,
मिंग्यु,
be straightforward.
सीधा-सादा बनो.
Just say it.
बस यह कह दो।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
We're brothers.
हम भाई हैं.
You know that.
आप जानते हैं कि।
Without me,
मेरे बिना,
things wouldn't have gone so smoothly for you.
आपके लिए चीजें इतनी आसानी से नहीं होतीं।
How about this—
इस बारे में कैसा है-
let's make a deal.
चलो एक सौदा करते हैं।
I just want some peace of mind.
मैं बस मन की शांति चाहता हूं।
Come on,
चलो भी,
let's settle this.
चलो इसे सुलझा लें.
Name your price.
अपनी कीमत बताइये।
If money can solve it,
अगर पैसा इसका समाधान कर सकता है,
it's not a real problem.
यह कोई वास्तविक समस्या नहीं है.
This money,
यह धन - दौलत,
whether it's in your pocket
चाहे वह आपकी जेब में हो
or kept with me,
या मेरे पास रखा,
it's all the same.
यह सब एक ही है.
I don't want money, and I'm not going to Taiwan, China.
मुझे पैसा नहीं चाहिए और मैं ताइवान या चीन नहीं जा रहा हूं।
I can't even spend this money.
मैं यह पैसा खर्च भी नहीं कर सकता.
You keep it and live it up in America.
आप इसे बनाए रखें और अमेरिका में इसका आनंद लें।
Then—
तब-
what do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I want to trade your family's lives
मैं तुम्हारे परिवार की जान का सौदा करना चाहता हूँ
for a look at a document.
किसी दस्तावेज़ को देखने के लिए.
What document?
कौन सा दस्तावेज़?
The Jiangsu power grid map.
जियांग्सू पावर ग्रिड मानचित्र.
That's a top-secret document.
यह एक अति गोपनीय दस्तावेज है।
You could lose your head for that.
इसके लिए आप अपना सिर खो सकते हैं।
But today, I want to see it.
लेकिन आज, मैं इसे देखना चाहता हूं।
Is the document more important,
क्या दस्तावेज़ अधिक महत्वपूर्ण है,
or is your head more important?
या आपका सिर अधिक महत्वपूर्ण है?
You're with them now, aren't you?
अब आप उनके साथ हैं, है न?
What do you mean, "with them" or "with us"?
आपका क्या मतलब है, "उनके साथ" या "हमारे साथ"?
I am Chinese.
मैं चीनी हूं.
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
Don't worry.
चिंता मत करो।
We'll all wait for that day.
हम सब उस दिन का इंतजार करेंगे।